你今天看上去很棒。
您的个性很好。
和您聊天真愉快！
您真不简单！我很欣赏您！我很佩服您！
您是一位非常有事业和责任心的人！
你看上去真精神。
你很有气质。
您真的很优秀，能够能您交谈又聊的这么开心，我很高兴。
你看上去帅呆了。
一个人最吸引人的地方是那里你知道吗？是幽默，在您身上体现的淋漓尽致。
您看上去帅呆了。
您很有品位。
您的声音真好听！
我很欣赏你。
您是一个特别平易近人，特别有亲和力的人。
您非常聪明。
有机会一定要多向您请教，您讲的每一句话，都叫我终身受用无穷。
您今天看上去很棒。
如果用一个词来形容我对您的感受的话，我觉得那就是真诚。
你给人感觉不是一般人。
您穿的那种颜色很好看。
我对你的工作非常满意。
您讲的太好了！
您学识真渊博！
你非常聪明。
您真幽默。
您是一位非常好学的人！
你这几天看起来很精神！
我们十分为你骄傲。
你总是说话得体。
您的穿着很有个性，很时尚！
你人真好啊！
在我的印象当中，您是一个富有活力且极富魅力的人。
你真不简单。
您特别的能为他人着想，这是非常难得的。
我很荣幸认识你这样有内涵的漂亮朋友。
您的发型很漂亮。
鹤发银丝映日月，丹心热血沃新花。
你给人感觉到一种权威和力量的存在。
我很赞赏和佩服您的远见卓识。
您看上去真精神
与您说话很亲切！
你非常专业。
我非常羡慕您。
我跟你学到了很多做人，做事的道理。
我很佩服你。
您非常专业。
你很有天赋。
能够和您这样有修养的人打交道，是我的幸运。
您是我认识朋友当中最能干的一个。
你的发型很漂亮。
您的性格很直爽，非常好！
您的气质很好，像明星一样。
您是一位非常孝顺的人！
您很有魅力！
您在这方面很有潜力。
你干得非常好。
您说话非常得体。
从您带笑的眼睛就能知道您是心底善良，只有充满爱心的人才会有这样明亮的眼睛！
你真是太优秀！
每天看到你心情好呢！
你真是一位可爱的小天使啊！
一看你就是美丽与善良的化身 夸！
你上辈子一定拯救了银河系吧，优秀！
德才兼备说的就是你这样的社会主义接班人！
以后你就是夸夸群里的元老，就是夸夸之父，简称夸父！
你这句话完美的表达了你想被夸的坚定信念，你一定是一个执着追求自己理想的人！
你立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一不拘的微笑
你就好像是上品的西湖龙井那种淡淡的苦涩是你的成熟越品你越有味道
你有时候是不是特孤独？世界上这么优秀的人就只有你一个！
你是天上掉下来的神仙吗？